## Общие требования

* PHP 5.6
* Использование гайдлайнов PSR приветствуется
* Использование сторонних зависимостей (composer) разрешается
* Вся логика приложения должна располагаться в отдельных классах-сервисах в папке Services
с соотвествующим пространством имен

## Задача 1
<p>Написать поисковый модуль, который находит элементы на главных страницах сторонних сайтов (например, ссылки или картинки).</p>
<p>Модуль должен быть написан как полноценное php приложение с использованием концепции MVC.</p>
<p>
На главной странице изначально выводится форма ввода адреса сайта с кнопкой. После ввода адреса сайта появляется выпадающий список из пунктов (искать: все ссылки, все изображения, свой текст) — при выборе «свой текст» появляется поле ввода текста, при выборе другого пункта — исчезает.
Введенный адрес и способ поиска отправляется на сервер ajax-запросом. Валидация всех полей должна быть как на стороне клиента, так и на стороне сервера, сообщения об ошибке валидации выводить без перезагрузки страницы.
Скрипт должен искать на главной странице указанного сайта (страница скачивается с помощью CURL или другим способом) выбранные элементы, используя регулярные выражения. Адрес сайта, найденные элементы (одной строкой) и число найденных элементов записывать в БД (желательно PostgreSQL, можно и MySQL).
С формы ввода должна быть ссылка на форму просмотра результатов поиска.
</p>
<p>
Вторая страница - список проверенных сайтов и результатов проверки наличия кода. По клику на адрес сайта выше таблицы должна без перезагрузки выводится область с найденными значениями.
Шаблонизатор использовать любой, можно использовать фреймворки. Можно использовать jQuery, MooTools, Sencha или аналоги.
</p>

## Задача 2
<p>Напишите класс (классы) на php, реализующий механизм хранения данных в стиле memcached, пригодный для использования на высоконагруженных проектах. Ключ, для простоты, целочисленный. Количество хранимых записей, миллионы штук.</p>

* Реализуйте хранение данных в файловой системе.
* Реализуйте хранение данных в sql базе.
* Реализуйте механизм очистки кеша от устаревших записей.
* Точность устаревания 1 час.

## Задача 3
<p>Написать обработчик, который бы вывел на экран пару название валюты = курс валюты в соответствие с описанием сервиса, приведенным ниже:<p>

<p>Чтобы получить список курсов валют, нужно отправить на скрипт https://www.onlinedengi.ru/dev/xmltalk.php запрос методом POST, содержащий переменную xml вида</p>

~~~~
<request>
<action>get_currency_rates</action>
</request>
~~~~

Формат ответа:

~~~~
<response>
<currency>
<code>...</code>
<name>...</name>
<value>...</value>
</currency>
...
</response>
~~~~

Сведения для каждой валюты будут заключены в тэге currency.
<p>Значения полей:</p>

* code -- цифровой код валюты согласно стандарту ISO 4217
* name -- трёхбуквенное обозначение валюты согласно стандарту ISO 4217
* value -- курс валюты по отношению к рублю (1 рубль = <value> единиц валюты)
* Кодировка запроса и ответа -- UTF-8.